ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
♪នៅពេលកុហក និងភាពព្រងើយកន្តើយ♪
♪ចាក់ដោតបេះដូងខ្ញុំហើយបំបែកវា♪
♪ រាល់ការលះបង់ និងការតស៊ូរបស់ខ្ញុំ♪
♪ត្រូវបានហែកចេញ
ប្រែទៅជាពពុះខ្យល់♪
♪នៅពេលដែលរឿងនិទានរបស់ខ្ញុំត្រូវបានបំបែកដោយអ្នក♪
♪ប្រែទៅជាសុបិន្តអាក្រក់ដែលលងខ្ញុំ♪
♪ ខ្ញុំ​សម្រេច​ចិត្ត​ដក​ខ្លួន​ចេញ
​ពី​រនាំង​របស់​អ្នក។
♪លែងលេបផ្លែប៉ោមពុលទៀតហើយ♪
♪អ្នកបានផ្តល់អាហារឱ្យខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំដុតរឿងនិទាន
សរសេរតួនាទីឡើងវិញ♪
♪ កើតមកជាអ្នកតាំងចិត្តខ្ញុំ♪
♪ ខ្ញុំបានរួចផុតពីក្រញាំរបស់អ្នកហើយ♪
♪បោះចោលផ្លែប៉ោមពុល♪
♪អ្នកបានផ្តល់អាហារឱ្យខ្ញុំ♪
[ការឃុបឃិតស្នេហា]
[កែសម្រួលពីប្រលោមលោករបស់ Enhenzhai
Madam, No Mercy for Scum]
[ភាគទី៤]
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ប៉ា។
ខ្ញុំបានឈានដល់ភាពជាដៃគូ
ជាមួយ Song Zhizhi ។
ល្អ
ប្រជាជន​យើង​គ្រាន់​តែ​រាយការណ៍​មក​វិញ។
ទាយកន្លែងដែលបាត់បាច់របស់យើង។
នៃត្បូងរដិបរដុបបានបញ្ចប់។
កន្លែងណា?
នៅក្នុងឃ្លាំងរបស់គ្រួសារសុង។
ត្បូង​ក្រៀម​ទាំង​នោះ។
បានអង្គុយ
នៅក្នុងឃ្លាំងរបស់សុង។
ម្តាយរបស់អ្នក។
គឺ​ជា​វិចិត្រករ​ម្នាក់​ដែល​មាន​ចំណង់​ខ្លាំង
អំពីការរចនាគ្រឿងអលង្ការ។
បន្ទាប់ពីយើងរៀបការ
នាងបាននាំយក
សិប្បកម្មមាសបុរាណរបស់គ្រួសារនាងចេញមក។
នោះហើយជាអ្វីដែលបានសាងសង់គ្រឿងអលង្ការ Dafu ។
ប៉ុន្តែ​ការ​លួច​ត្បូង​រដុប
គឺជាការបំផ្លិចបំផ្លាញដ៏អាក្រក់ចំពោះ Dafu Jewelry។
ម្តាយរបស់អ្នកមានមោទនភាពពេក។
នាងមិនដែលជាសះស្បើយពីវាទេ។
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​នឹក​ស្មាន​ដល់​ត្បូង​ដ៏​គ្រើម​របស់​យើង​ទេ។
នឹងបង្ហាញខ្លួននៅក្នុងគ្រួសារសុង
បន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងអស់នេះ។
ការសង្ស័យរបស់ខ្ញុំត្រឹមត្រូវ។
បន្ទាប់ពី Dafu ដកខ្លួនចេញពីទីផ្សារ។
Starlight Jewelry
បានកាន់កាប់ចំណែកទីផ្សារយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
សុង សាន,
ដែលហៅថាមិត្តរបស់ខ្ញុំ
មានមហិច្ឆតាដ៏អាក្រក់។
គាត់បានបង្ខំខ្ញុំចេញពីគ្រឿងអលង្ការ Starlight
ហើយព្យាយាមបំផ្លាញ Dafu ។
កុំ​ភ្លេច​ថា
​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ជិត​ស្និទ្ធ​នឹង​ចម្រៀង។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចឡើយ។
អ្វីដែលពួកគេបានធ្វើចំពោះអ្នក។
ឬចំពោះខ្ញុំ។
Ji Baijian គឺជាសម្ព័ន្ធមិត្ត។
រវាង​បុរស​និង​ស្ត្រី
ជាទូទៅ​វា​ជា​រឿង​មួយ​ក្នុង​ចំណោម​រឿង​បី។
លុយកាក់ ស្នេហា ឬគ្រួសារ។
បើមិនមែនរឿងលុយ ឬស្នេហា
តើវាជាគ្រួសារទេ?
ហ្សីហ្សី។
អ្នកមិនគិតដូចអ្នកដ៏ទៃទេ
ថាខ្ញុំបន្ទាប់ពី
ទ្រព្យសម្បត្តិគ្រួសារសុងមែនទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
មីង Wenzhi
ខ្ញុំដឹងច្បាស់
តើអ្នកដូចអ្វី។
យើងទាំងអស់គ្នាបានឃើញពីរបៀបដែលអ្នកបានធ្វើ
សម្រាប់គ្រួសារនេះក្នុងរយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
នេះគឺ
រាល់កំហុសរបស់លោកស្រី Zhu ។
អ្នកមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយវាទេ។
Zhizhi អ្នកពិតជាធំហើយ។
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់។
ដើម្បីស្តាប់អ្នកនិយាយនោះ។
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ,
ការយកចិត្តទុកដាក់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក
មិនត្រូវបានផ្តល់ឱ្យដោយឥតប្រយោជន៍ទេ។
ថ្មីៗនេះ ខ្ញុំមានការងឿងឆ្ងល់
ប្រសិនបើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុស
ដែលធ្វើឱ្យអ្នកយល់ច្រឡំខ្ញុំ
ហើយ​បាន​បង្កើត​ការ​ប្រេះឆា​រវាង​យើង។
ម៉េចមិនមករកខ្ញុំ
ជាមួយនឹងអ្វីដែលសំខាន់នេះ?
មីង Wenzhi
វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនចង់នោះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាច។
មីង Wenzhi
អ្នកបាននាំលោកស្រី Zhu មកក្នុងគ្រួសាររបស់យើង។
ប្រសិនបើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក,
ខ្ញុំនឹងអូសអ្នកចូលទៅក្នុងភាពរញ៉េរញ៉ៃ។
អ្នកគ្មានគំនិតទេ។
មានច្រើនដងណាស់។
នៅពេលដែលខ្ញុំចង់មករកអ្នក។
អូ
ក្មេងស្រីឆ្កួត។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នកមករកខ្ញុំជាមុនជាមួយអ្វីទាំងអស់។
មីង Wenzhi
សក់របស់អ្នក។
នៅតែសើម។
សូមឱ្យខ្ញុំស្ងួតសម្រាប់អ្នក។
មិនអីទេ អរគុណ។
ហ្សីហ្សី។
Nie Xiaofei បានប្រាប់ខ្ញុំ
អំពីអ្នក និង Yi Wenhan ។
យី វេនហាន
វាមិនល្អគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្នកទេ។
កុំយំ។ មកអង្គុយចុះ។
មីង Wenzhi ។
ហេតុអ្វី?
តើ Wenhan ធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំទេ?
Zhizhi កុំយំ។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​ពិត​ជា​ប្រាកដ
តើអ្នកចង់បំបែកជាមួយគាត់ទេ?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
តើខ្ញុំនិយាយច្រើនពេកទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទៀតទេ។
សម្រាកខ្លះ។
មិនអីទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដើរអ្នកចេញ។
[លោកស្រី បទ]
សួស្តី ម៉ាក់។
តើខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដង?
ឈប់ហៅខ្ញុំថា "ម៉ាក់" ភ្លាមៗ។
មិនអីទេ។
អ្នកស្រី
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយ Song Zhizhi ។
ខ្ញុំ​អាច​ប្រាប់​ថា
​នាង​នៅ​តែ​មាន​អារម្មណ៍​ចំពោះ​អ្នក​។
ដូច្នេះអ្វីក៏ដោយដែលវាត្រូវការ,
ងក់ក្បាលនាងមកវិញ។
ខ្ញុំដឹងថានាងយ៉ាងម៉េច។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់រំខាននាងឥឡូវនេះទេ។
បើ​ខ្ញុំ​ទាញ​វា​ចេញ
នាង​នឹង​វារ​មក​វិញ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
អ្នកតែងតែពេញដោយខ្លួនអ្នក។
នោះហើយជាមូលហេតុ
អ្នកបន្តរញ៉េរញ៉ៃ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យចងខ្សែ Song Zhizhi តាម
ដើម្បីដាក់សម្ពាធលើនាង
បំបែក​ការ​ភ្ជាប់​ពាក្យ
​ជាមួយ​គ្រួសារ Ji។
កម្ចាត់ Song Zhiyan
ទាំងអស់គឺដើម្បីធ្វើឱ្យប្រាកដថា Song Zhizhi
ក្លាយជាអ្នកស្នងតំណែងតែមួយគត់
របស់ Starlight Jewelry ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាង
គឺនៅនឹងកន្លែងឥឡូវនេះ។
កុំ​ធ្វើ​រឿង​នេះ​ឡើង។
យល់?
យល់ហើយ។
វេនហាន
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំធ្វើគឺសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកយល់ពីរឿងនោះ។
មិនអីទេ។
Xiaofei?
ស៊ាវហ្វី។
[Nie Wenzhi, Nie Xiaofei]
ឥឡូវនេះខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការ Yi Wenhan ប៉ុណ្ណោះ។
[Yi Wenhan]
Zhizhi សុំទោស។ ខ្ញុំខុសហើយ។
ថ្មីៗនេះ ខ្ញុំបានធ្វើការ
ស្វែងរកព្រលឹងជាច្រើន។
គាត់បានមករកខ្ញុំដោយខ្លួនឯង។
តើអ្នកអាចផ្តល់
ឱកាសឱ្យខ្ញុំធ្វើវាតាមអ្នកបានទេ?
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅហាងកាហ្វេ
ដែលពួកយើងបានណាត់ជួបគ្នាដំបូង។
[Song Zhizhi]
[ជួបគ្នាឆាប់ៗ]
មែនហើយ
ឥឡូវនេះ
នាងសុងជាអ្នកដេញតាមអ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងនិយាយកុហក។
ការ​វាយ​ច្រើន​ពេក
​នឹង​ចេញ​ពី​គោលដៅ​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើ
យើង​ដេក​ទាប
តើខ្ញុំអាចទៅកម្សាន្តនៅទីនោះ
ពីរបីថ្ងៃបានទេ?
ប្រាកដ។
អ្នក​ចាកចេញ​ទៅ​ខ្ញុំ​នឹង​លក់
​ម៉ូតូ​របស់​អ្នក​។
វាមិនកុហកទេ។
វាកំពុងរង់ចាំពេលវេលាត្រឹមត្រូវ។
យកចិត្តទុកដាក់និងរៀន។
បាទ បន្តអួត។
[Ji Baijian]
[Song Zhizhi]
សួស្តី?
សម្អាតកាលវិភាគរបស់អ្នក។
អ្នកមកជាមួយខ្ញុំនៅពេលក្រោយ។
តើ​នោះ​ជា​ការ​ជូន​ដំណឹង​ឬ​ការ​បញ្ជា?
សំណើមួយ។
សូមអញ្ជើញមកជាមួយខ្ញុំ។
មិនអីទេ?
សង្កេត។
មិនអីទេ។ ផ្ញើអាសយដ្ឋានមកខ្ញុំ។
យកចិត្តទុកដាក់និងរៀន។
"ផ្ញើអាសយដ្ឋានមកខ្ញុំ។"
បុរសម្នាក់នេះ។
វិធីសាស្រ្តទន់
មានប្រសិទ្ធភាពជាង hardball, huh?
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គេច​ពី​ការ​យល់​ខុស​ទាំង​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើបាបអ្នក ទារក។
ហ្សីហ្សី
ខ្ញុំសន្យា
គ្មានអ្វីបែបនេះ
នឹងកើតឡើងទៀតទេ។
ជឿខ្ញុំ។
សូម?
បើខ្ញុំមិនជឿអ្នក
ខ្ញុំនឹងមិននៅទីនេះទេ។
ហ្សីហ្សី
ចូរចាប់ផ្តើមឡើងវិញ។
តើអ្នកនឹង?
ប៉ុន្តែ...
អ្នកដឹងទេប៉ារបស់ខ្ញុំ
មិនដែលយល់ព្រមពីយើងទេ។
គាត់គិតថាអ្នកមិនល្អគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ហើយឥឡូវនេះជាមួយនឹងភាពរញ៉េរញ៉ៃដ៏ធំនេះ,
ខ្ញុំខ្លាចគាត់...
ខ្ញុំទទួលបានវា។
ខ្ញុំយល់ទាំងស្រុង។
ចុះរឿងនេះ?
Starlight Jewelry នឹងរៀបចំ
ការប្រកួតរចនាក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
បើខ្ញុំឈ្នះជើងឯក
នោះនឹងមិនបង្ហាញខ្លួនឯង
ចំពោះឪពុករបស់អ្នក ទេ។
និងអ្នកផ្សេងទៀត?
ប្រសិនបើអ្នកឈ្នះ,
គាត់ប្រាកដជានឹងឃើញអ្នកនៅក្នុងពន្លឺថ្មី។
ខ្ញុំ​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​យ៉ាង​ខ្លាំង
​ចំពោះ​ការ​ប្រកួត​នេះ។
ប៉ុន្តែមិនមែនអ្នកទេ។
គ្រោង​នឹង​ចូល​រួម​ការ​ប្រកួត​ប្រជែង​?
ខ្ញុំនឹងអង្គុយមួយនេះ។
បន្ទាប់មក
អំពីការចូលរបស់ខ្ញុំលើកនេះ...
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការវា,
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកដូចពីមុន។
នេះជាសេចក្តីព្រាងដែលអ្នកបានសុំឱ្យខ្ញុំគូរ។
ឈប់​ទទួល​យក​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង!
តើអ្នកមានគំនិតអ្វីទេ?
រាល់ថ្ងៃ ខ្ញុំស៊ូទ្រាំអ្វី ?
មែនទេ?
វេនហាន។
ហ្សីហ្សី
អ្នកគឺផ្អែមដូចពីមុន។
វេនហាន។
ខ្ញុំជឿលើអ្នក។
អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
ខ្ញុំគួរតែទៅ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យវាទាំងអស់របស់ខ្ញុំ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដើរអ្នកចេញ។
សូមប្រយ័ត្ននៅតាមផ្លូវរបស់អ្នក។
យី វេនហាន
ការប្រកួតនេះ។
ជាកន្លែងដែលយើងចាប់ផ្តើមបង្ហាញ
គម្រោងរបស់អ្នកជាសាធារណៈ។
អ្នកស្រី សុង ហាក់
អ្នកពិតជារីករាយ
លេងសើចជាមួយបុរសជាច្រើននៅជុំវិញ។
ប្រសិនបើពិតជាមានរឿងកើតឡើងមែននោះ
ខ្ញុំនឹងមិនហៅអ្នកនៅទីនេះទេ។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានប្រាប់ខ្ញុំ
មិនឱ្យធ្លាក់ជាមួយ Yi Wenhan ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែលេងជាផ្នែកប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកបានទាញខ្ញុំចូលទៅក្នុងនេះ,
ប៉ុន្តែអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំអ្វីទាំងអស់។
អ្នកស្រី សុង
តើខ្ញុំត្រូវ
ធ្វើការជាមួយអ្នកដោយរបៀបណា?
លើកចុងក្រោយដែលខ្ញុំបានហៅ,
អ្នកត្រជាក់ខ្លាំងចំពោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
ខ្ញុំបារម្ភថា អ្នកប្រហែលជាមើលឃើញខ្ញុំជាបន្ទុក។
ហើយឥឡូវនេះអ្នកកំពុងឆ្កួត?
ប្រសិនបើអ្នកព្រួយបារម្ភ,
អ្នកមិនគួររញ៉េរញ៉ៃ
ជាមួយខ្ញុំតាំងពីដំបូងឡើយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមានជម្រើសផ្សេងទៀត
ខ្ញុំនឹងមិនមករកអ្នកទេ។
មិនគួរឱ្យជឿ។
អ្វីក៏ដោយ ។
ខ្ញុំនឹងអត់ធ្មត់។
សុំទោស។
ខ្ញុំខុសហើយ។
លើកក្រោយ
ខ្ញុំនឹងពិភាក្សាគ្រប់យ៉ាង
ជាមួយអ្នកជាមុនសិន។ មិនអីទេ?
នោះ​គឺ​ដូច​ជា​វា​ច្រើន​ជាង។
ដូច្នេះ?
តើអ្នកចង់និយាយអំពីអ្វី?
[Nie Wenzhi, Nie Xiaofei, Yi Wenhan]
ខ្ញុំមានគំរូសក់បី។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នក។
ដើម្បីដំណើរការការធ្វើតេស្តភាពជាឪពុក
ដើម្បី​មើល​ថា​តើ​ទាំង​បី​នេះ​មាន​ទំនាក់​ទំនង​យ៉ាង​ណា។
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីមួយទេ?
ខ្ញុំបានយកតម្រុយរបស់អ្នក។
លុយកាក់ គ្រួសារ ស្នេហា ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលដែលលទ្ធផលចេញមក។
នេះស្ថិតនៅចន្លោះយើង។
អ្នក​ប្រាកដ​ជា​មាន
​អាថ៌កំបាំង​ច្រើន​ណាស់ កញ្ញា សុង។
វាជាថ្ងៃដ៏ស្រស់ស្អាត។
ចុះយើងវិញ...?
ដើរលេងមាត់បឹង?
♪តើវាលខ្សាច់ក៏មាន
រដូវបួនដែរ?♪
♪ តើរលកក៏យំដែរទេ?♪
♪តើអ្នកនៅឆ្ងាយ ... ♪
ឱ្យខ្ញុំសួរអ្នកអ្វីមួយ។
ខ្ញុំបានលឺ
មាន
ដុំត្បូងដ៏មានតម្លៃ មួយដុំ
នៅក្នុងឃ្លាំងរបស់គ្រួសារអ្នក។
គុណភាពខ្ពស់ពីប្រទេសស្រីលង្កា។
ខ្ញុំបានលឺថាមានរឿងនៅពីក្រោយពួកគេ។
តើអ្នកដឹងច្រើនអំពីពួកគេទេ?
ខ្ញុំ​អត់​ដឹង​រឿង​អី​ទេ។
ប៉ុន្តែពួកគេពិតជាមានតម្លៃណាស់។
រឿងមិនសំខាន់ទេ។
ដរាបណាពួកគេមានតម្លៃ។
អ្នកស្រី សុង
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែមាននៅក្នុងស្តុក
ខ្ញុំចង់ទិញវាទាំងអស់។
ជាបណ្តុំ។
ខ្ញុំគិតថាក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
មាននាយកដ្ឋានពិសេស
សម្រាប់ការទិញត្បូងរដុប។
វាត្រូវបានចាត់ទុកថាជាការសម្ងាត់។
ជាធម្មតាខ្ញុំមិនចូលរួមទេ។
ប៉ុន្តែ
ចាប់តាំងពីគូដណ្តឹងរបស់ខ្ញុំ
កំពុងសួរ,
ខ្ញុំអាចរកមើលវាសម្រាប់អ្នក។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងរង់ចាំដំណឹងល្អរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែបើប្រៀបធៀបនឹងត្បូងខ្លួនឯង
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍នឹងការរចនារបស់ពួកគេ។
ជាការពិតណាស់។
សូម្បីតែត្បូងដែលល្អបំផុតក៏គ្មានតម្លៃដែរ។
ដោយគ្មានការរចនាល្អ។
ថ្មីៗនេះ
ខ្ញុំបានចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំង
ចំពោះអ្នករចនានៅបរទេស
ឈ្មោះ អានី ។
ហេតុអ្វី?
អ្នកដឹងពីមូលហេតុ។
តើអ្នកត្រជាក់ទេ?
♪តើខ្ញុំបានយកការចងចាំប៉ុន្មាន?
ដាក់នេះនៅលើ។ អ្នកនឹងកក់ក្តៅ។
♪ ប៉ុន្តែវានៅតែជាអាថ៌កំបាំងដដែល♪
♪អ្នករក្សាវាដោយមិនបាននិយាយ
ហើយខ្ញុំទុកវាចោលដោយមិនបាននិយាយ♪
អ្វី...
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ការដាក់ទណ្ឌកម្ម
សម្រាប់ការមិនស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំ។
អ្នក...
អ្នក​កំពុង​តែ​មក​រក​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ?
♪មួយជីវិតខាងមុខ
ជាមួយនឹងការចែកផ្លូវ និងការជួបជុំគ្នាឡើងវិញ♪
♪តាមរយៈថ្ងៃដ៏សាមញ្ញ
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាខ្ពស់ និងទាប♪
♪ជិះទូកអណ្តែត♪
♪កាត់បន្ថយការចង់បានដោយថ្នមៗ♪
♪ តើអ្នកណានឹងឈប់នៅច្រាំងម្ខាងទៀត?♪
Song Zhizhi យល់ព្រមមើល
ចូលទៅក្នុងត្បូងរដុបស្រីលង្កា
សម្រាប់អ្នក?
ខ្ញុំនឹងតាមដាននាងយ៉ាងជិតស្និទ្ធ។
ល្អ
វាហាក់ដូចជានាងទុកចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់ឥឡូវនេះ។
ទីបំផុត​យើង
​ខិត​ទៅ​ជិត​ផែនការ​មួយ​ជំហាន​ហើយ។
តើចលនាបន្ទាប់របស់អ្នកគឺជាអ្វី?
ផែនការបច្ចុប្បន្នរបស់ខ្ញុំគឺ
សាកល្បងគ្រួសារសុង
តាមរយៈការប្រកួតប្រជែងគ្រឿងអលង្ការ។
លើក​នេះ​យើង​កំពុង​រួម​បញ្ចូល​គ្នា​នូវ
​គ្រឿង​សិប្បកម្ម​មាស​បុរាណ
— ជាមួយ Starlight Jewelry's
ការរចនាច្នៃប្រឌិត។
ខ្ញុំជឿថាយើងអាចបង្កើតផលិតផល
ជាមួយនឹងការអំពាវនាវទីផ្សារកាន់តែខ្លាំង
និងដឹកនាំគ្រឿងអលង្ការក្នុងស្រុក
ទៅកាន់ឆាកពិភពលោក។
Starlight Jewelry និង Jihong Group
នឹងរៀបចំ
ការប្រកួតរចនាគ្រឿងអលង្ការ Quefeng រួមគ្នា។
ប៉ា!
មានរឿងសំខាន់ដែល
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នក។
លើកនេះ
ខ្ញុំកំពុងចូលរួម
ការប្រកួតប្រជែងរចនាគ្រឿងអលង្ការ Quefeng
ជាអ្នករចនា។
តើវាចាំបាច់ទេ?
ជាការប្រសើរណាស់, វាគឺជា។
នេះជាលើកដំបូងរបស់យើង។
ការប្រកួតប្រជែងរួមគ្នា
ជាមួយ Jihong Group ។
វាសំខាន់ណាស់។ ខ្ញុំត្រូវចូលរួម។
ខ្ញុំចង់បានអ្នក។
ដើម្បីតំណាងឱ្យគ្រឿងអលង្ការ Starlight
ជាចៅក្រម
និងធ្វើឱ្យ
ការបង្ហាញខ្លួនជាសាធារណៈលើកដំបូងរបស់អ្នក។
សម្រាប់ក្រុមហ៊ុន។
អ្នកចង់ប្រកួតប្រជែង
ជាងចៅក្រម?
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
ខ្ញុំត្រូវការរកប្រាក់
ការ​ទទួល​ស្គាល់​របស់​អ្នក​រាល់​គ្នា
​តាម​រយៈ​ការ​ខិត​ខំ​របស់​ខ្ញុំ​ផ្ទាល់។
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យអ្នកមានមោទនភាព។
យី វេនហាន
[Yi Wenhan]
តាំងពីអ្នកល្អណាស់
លាក់ខ្លួនពិតរបស់អ្នក
ខ្ញុំនឹងប្រើការប្រកួតនេះ។
ដើម្បីហែករបាំងរបស់អ្នក។
គ្មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​នៅ​ពី​ក្រោយ​ខ្នង​អ្នក​នឹង​គេច​ចេញ​ឡើយ។
រួចរាល់។
តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
សួស្តី?
តើនេះជាគូដណ្តឹងមែនទេ?
តើអ្នករវល់ទេ?
សូមស្វាគមន៍។
ឧបករណ៍ពីរឈុត។
មានកន្លែងអង្គុយ។
អ្នកស្រី សុង ហេតុអីក៏សុំ
ជួបខ្ញុំនៅទីនេះ?
នៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
Baijian, ការប្រកួតប្រជែងគ្រឿងអលង្ការ
កំពុងមកដល់។
ខ្ញុំគ្មានការបំផុសគំនិតទេ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​មក
​រក​មើល​ខ្លះ។
មិនអីទេ។
កុំ​ភ្លេច​ថា
​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ជិត​ស្និទ្ធ​នឹង​ចម្រៀង។
មើលនេះ។
មិនមានពណ៌និងពន្លឺរបស់វា។
មើលទៅដូច
ត្បូងពេជ្រស្រីលង្កាមែនទេ?
ប្រភេទ។
ប៉ុន្តែគុណភាពគឺគ្មានកន្លែងណាដែលនៅជិតនោះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់អារម្មណ៍ដូច្នេះ
នៅក្នុងត្បូងដ៏ក្រៀមក្រំទាំងនោះ?
គ្មានអ្វីច្រើនទេ។ គ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ។
មិនអីទេ។
តោះមើលអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
អ្នកបានប្រើតែពីរពណ៌នេះប៉ុណ្ណោះ។
ហើយបានបង្កើតនូវអ្វី
ដែលប្លែកអស្ចារ្យ។
មិនអាក្រក់ទេ។
ឥឡូវជួយខ្ញុំដាក់វា។
សូមអរគុណ។
ឥឡូវនេះមើលអ្វីដែលខ្ញុំបានរចនាសម្រាប់អ្នក។
ពណ៌ខ្មៅ និងសតិចតួចបំផុត។
ស្ថិរភាព, ជ្រៅ, ទំនើប។
សមនឹងអ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាចាប់ផ្តើមនៅពេលណាទេ
ប៉ុន្តែទំនាក់ទំនងរវាងមនុស្ស
មិនបរិសុទ្ធទៀតទេ។
យើង​ប្រើ​ហើយ​ថែម​ទាំង​ធ្វើ​បាប​គ្នា​ទៀត​ផង។
សម្រាប់គោលបំណងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់យើង។
លោក ជី
តើអ្នកគិតថាអ្នកជា មនុស្សបែបណា ?
តើ​ការ​ចូល​រួម​ប្រកួត​ប្រជែង​របស់​អ្នក​នឹង​មក​ដល់​យ៉ាង​ណា?
ខ្ញុំមានអ្នកជំនាញជួយខ្ញុំ។
កុំបារម្ភ។
និយាយអញ្ចឹងប៉ា។
នេះគឺជាអាថ៌កំបាំងមួយ។
អ្នកមិនអាចប្រាប់នរណាម្នាក់បានទេ។
ជាពិសេស មីង Wenzhi និង Xiaofei ។
ខ្ញុំចង់
ធ្វើការដោយសម្ងាត់
និងភ្ញាក់ផ្អើលគ្រប់គ្នា។
ល្អ ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ប៉ា!
ប៉ា។
ប៉ា មានរឿងអី?
ប៉ា អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
[មន្ទីរពេទ្យ Jinshan]
រឿងល្អដែលអ្នកនាំគាត់មកទាន់ពេល។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែណែនាំឱ្យ
ពិនិត្យបន្ថែមទៀត។
សូមអរគុណ។
គ្មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
វេជ្ជបណ្ឌិត សូមអរគុណ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
ប៉ា តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
ភាពមិនស្រួលណាមួយ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។ ទើប​តែ​ធុញ​ទ្រាន់។
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេបន្ទាប់ពីសម្រាកបន្តិច។
ប៉ាតាំងពីយើងនៅទីនេះ
ហេតុអ្វីមិនទទួលបានការពិនិត្យពេញលេញ?
តើវាពិតជាចាំបាច់មែនទេ?
មានការងារច្រើនណាស់នៅក្រុមហ៊ុន។
ប៉ា!
ក្រុមហ៊ុនត្រូវការអ្នក។
ខ្ញុំក៏ត្រូវការអ្នកដែរ។
តើអ្នកពិតជាចង់បានខ្ញុំមែនទេ?
បាត់បង់ដំណេក និងចំណង់អាហារ
បារម្ភពីអ្នករាល់ថ្ងៃ?
ល្អ ខ្ញុំនឹងធ្វើដូចអ្នកនិយាយ។
អញ្ចឹងកុំប្រាប់ពួកគេ។
អំពីខ្ញុំដួលសន្លប់។
មិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភពួកគេទេ។
វាជាអាថ៌កំបាំង។
លើកនេះ
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ឲ្យ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​ប៉ា​ឡើយ។
[ការធ្វើតេស្តដំបូងបង្ហាញពី
ការខូចខាតថ្លើម និងតម្រងនោមរ៉ាំរ៉ៃ។]
[ត្រូវការការសង្កេតបន្ត។]
[ឈាមរបស់អ្នកជំងឺ
ហាក់ដូចជាមានជាតិពុលរ៉ាំរ៉ៃ។]
[បរិមាណដាននៃអាន់មេស៊ីក
ត្រូវបានរកឃើញនៅក្នុងឈាម។]
មានអ្នកណាបំពុលប៉ា?
ឈីង។
កញ្ញា សុង.
តើអ្នករវល់ទេ?
មិនពិតទេ។
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកអ្វីមួយ។
តើឪពុកចូលចិត្តញ៉ាំអ្វី?
ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើ​ម្ហូប​ឲ្យ​គាត់។
អ្នកស្រី សុង និយាយ
ការងារលោក សុង ពិតជាលំបាក់ណាស់
ដូច្នេះគាត់គួរតែរក្សារបបអាហារមានតុល្យភាព។
អាហាររបស់គាត់តែងតែផ្លាស់ប្តូរ។
ចុះភេសជ្ជៈវិញ?
អូ
អ្នកស្រី សុង និង ស៊ាវហ្វី
រៀបចំទឹកដោះគោឱ្យគាត់
រាល់យប់មុនពេលចូលគេង។
ទឹកដោះគោ។
ទឹកដោះគោគឺល្អ។ មានសុខភាពល្អ។
ដាច់ខាត។
ស៊ាវហ្វី។
តើអ្នកនៅតែយឺតទេ?
Zhizhi ឃើញអត់?
ខ្ញុំយកទឹកដោះគោទៅប៉ា។
ក្មេងស្រីល្អ។
កុំឆ្ងល់ថាប៉ាធ្វើបាបអ្នក។
មិនដូចខ្ញុំទេ តែងតែរញ៉េរញ៉ៃ។
ចុះ
អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
ថ្ងៃនេះមានឱកាសទេ?
ហ្សីហ្សី
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
ទោះ​បី​អ្នក​រញ៉េរញ៉ៃ​ក៏​ដោយ
ប៉ាពិតជាមិនខឹងនឹងអ្នកទេ។
អ្នករវល់ពេញមួយថ្ងៃ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដោះស្រាយរឿងនេះ។
ស៊ាវហ្វី។
អ្វី?
តើអ្នកខ្លាចខ្ញុំនឹងលួចពន្លឺរបស់អ្នកទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
វាជា
អ្វីដែលយើងគួរធ្វើក្នុងនាមជាយុវជន។
អ្នក...
តាំងពីអូននៅក្មេង
ឱ្យខ្ញុំញ៉ាំទឹកដោះគោនេះ។
រង់ចាំ
តើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នកថ្មីៗនេះ?
រំខានណាស់។
មិនគួរឱ្យជឿ។
[Ji Baijian]
សួស្តី?
បៃជៀន
ខ្ញុំត្រូវការការពេញចិត្ត។
ខ្ញុំនឹងនាំយកអ្វីមួយមកអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
ជួយខ្ញុំពិនិត្យមើលសមាសភាព។
សូមអរគុណ។
♪ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំលែងខ្វល់ហើយ♪
♪គ្មានសំលេងរំខាននៅក្នុងត្រចៀករបស់ខ្ញុំទៀតទេ♪
♪ នោះហើយជាសន្តិភាព
ដែលខ្ញុំតែងតែប្រាថ្នា♪
♪ តើខ្ញុំព្យាយាមផ្លាស់ប្តូរដើម្បីអ្នកណា?♪
♪ញញឹម យំ ត្អូញត្អែរ♪
♪ នោះគឺជាការស្កប់ស្កល់ដែល
ខ្ញុំគួររៀនឱប♪
♪និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ♪
♪ ធ្វើបាបខ្ញុំប៉ុន្មានដងហើយ
♪អ្វីដែលអ្នកហៅថាការលះបង់ដោយស្មោះ♪
♪ប្រហែលជាខ្ញុំទើបតែស្ពឹកហើយ♪
♪និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ♪
♪ទោះខ្ញុំវង្វេងក៏ដោយ។
♪ខ្ញុំនៅតែយំដើម្បីនរណាម្នាក់♪
♪ យំព្រោះបាត់បង់មោទនភាពខ្លួនឯង♪